Bitcoin and Crypto will skyrocket like never before
even beyond your expectations
今天這支影片會告訴你
為什麼比特幣都已經歷史新高了
我還是持續會買入比特幣
而且提高比特幣在我的投資組合裡面的佔比呢
川普他當選美國總統
币圈一片歡聲雷動
那你以為這只是川普對币圈態度好像友好嗎
這理解是正確的
但有一點太表面
比特幣在川普當選之後呢
不斷創下歷史新高
那創新高的白話文就是
市場上面所有買比特幣現貨的人
沒有人虧錢
沒有喔
講起來是挺驚人的吧
你可能知道川普他是
加密友好的準美國總統
但是不是很清楚
確切知道他到底答應了什麼政策
為什麼大家不只樂觀
是這麼樂觀
場上場場場場
你可否接受得到場場
那場場場
那場場
場場
那台灣媒體呢很愛諧音梗
說川普當選這是幣圈普天通勤
江碧貨幣研究公司TenX Research
他就預測說
比特幣可能在2025年的第一季
就會達到10萬美元
突然市場都變得超級緊張
不是怕它跌
而是深怕自己買不夠
連很長一段時間動都不動的
以太幣已經被罵爆了
也開始動了
因為比特幣剛剛衝破歷史新高嘛
沒有比這個更好的時機了
我們現在正在趕工
我覺得邦尼區塊鏈YouTube頻道裡面
最最最最屌的影片之一
頻道的下一支長影片肯定好看啊
不猛的話呢
我歡迎你來跟我抗議
真的要開啟小鈴鐺
上片立刻通知你
請你一定要收看啊
你覺得這支影片會出現
幣圈哪一個大神
A Vitalik Buterin
B Brian Armstrong
C CZ
D Michael Saylor
是誰呢
我自己都好期待喔
在下面留言你的答案
發片之前猜中的人
會抽五個人各20美金
想想看那些
它已經比Exxon Mobil更大
快要超過銀色的市場
這不是很差的
銀色
我們去銀色
一天它可能會擁有銀色
但根據它走的
現在
這可能會很大可能
這不是有什麼樣的
我沒有想像你
你沒有看到什麼樣的
很多人都不知道
什麼樣的
你知道嗎
所以當它知道
這真的會有什麼樣的
好雖然現在看起來
長期真的超樂觀的
不過呢還是要提醒這個
不熟悉必捐波動的人喔
這不代表說從這裡開始
比特幣就會一路狂漲
不回調
只是長期來說呢
又更樂觀
如果你覺得你想拿出來
投資比特幣的錢
是可以放在一邊
長時間不去管不去看
那跌了也不會痛
你要長時間握著
那可以考慮一下投資比特幣
不過如果你覺得
手上這個錢啊
最近就可能會需要
只是好想要衝進比特幣
衝一波翻身喔
那可能自己要斟酌一下
因為我們所有頻道講的
都是長期的投資
我們要賺的錢呢
是長期的錢
長期賺錢
如果感覺市場氛圍有改變啊
當然頻道也會立刻跟大家說
所以記得要訂閱
開啟小鈴鐺
我覺得市場目前的氛圍啊
就是比特幣
大牛市要來了
不過你現在加入
也不會太遲
川普他在競選的時候
講了很多關於加密貨幣的承諾
那我挑選了四個我覺得最重要的
帶你一起看
場場場
中文字幕志愿者 李宗盛
他公开就说
他觉得川普上任之后呢
加密货币执法的案件数量会大大减少
这故事的背景是这样的
就是SEC
美国证券交易委员会呢
它是美国政府旗下的这个监管股市的机构
他们会制定规则
然后负责监督
早在2013年的时候啊
SEC就开始管币圈了
只是那时候数量很少
关注币圈的人也很少
不过案件的量呢
越来越多
到2023年
2024年
那叫做暴增啊
SEC开始起诉各大的币圈相关公司
什么Uniswap啊
Robinhood
Coinbase
币安
很多业者就很困惑说
想配合啊
但好像不知道SEC的规则
定得有点太模糊了
想要配合都不知道怎么开始
这其实很致命啊
就是大家的规则
在很模糊的时候
就会绑手绑脚
现在的主席
Gary Gensler呢
他其实是懂加密货币的
他不是不懂啊
他以前在麻省理工教过书
那时候就在讲加密货币
而且当时呢
Gary Gensler对币圈的这个态度
是蛮正面的
不过在他当上SEC主席之后呢
这态度叫做大转变啊
他做出来的事情呢
就好像是一个
很排斥加密货币的人
会做出的监管
反正呢
假设川普真的换了一个SEC主席
换一个对加密货币
有很清楚脉络走向的人的话
那对币圈的发展绝对是好的
因为大家做事情
就知道要依循什么样的规范
那就更好做事情了
下一个原因更重要
这一点我个人觉得是
最关键的一个承诺
如果身边的人
还有对比特币有一点质疑的
我会请他看这一段
各个国家呢
通常都会有很多种的战略储备
用来应对突发的经济状况啊
能源状况
或是安全的危机
或是说供应链断掉怎么办
比如说呢
美国的石油战略储备
就有三亿多桶
这就是为了应付
可能的石油供应中断
那美国呢
有全世界最多的黄金战略储备
8130吨
那这就很有趣了
因为这个黄金战略储备
除了要稳定美元货币之外呢
另外的关键就是黄金
它是每一个国家的专案银行
都有共识认为是有价值的资产
对不对
所以如果川普真的落实他的承诺
把比特币也纳入国家的战略储备的话
那言下之意就是
美国作为这个领头
告诉全世界的政府说
我们相信这个资产的价值
已经值得我们把它纳入
美国的战略里面
这样就会更强化比特币
作为数位黄金的地位了
那美国这部分我们处理完了
接着看全世界
世界的各个政府啊
各种竞争啊
就有点像是铺一张大网子
大家都要不停的谈判
取得一个大家都能接受的状态
那美国冲出来把比特币
作为战略储备
这个事情一做出来
很多其他国家就会想说
这肯定有什么吧
那如果当大家都这样想的时候
你觉得会发生什么事情
如果我们接受了个拜登
拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜登拜
美國參議員Cynthia7月的時候呢
他就提出了一個驚人的宣布
這個法案就是要用聯邦的資金
去買100萬顆的比特幣
希望鞏固美國作為比特幣的
最大國持有者的地位
目標很明確
他是說美國要擁有比特幣總量的5%
那這數字怎麼來的呢
其實就是美國在全世界裡面
黃金擁有的占比差不多
那這個比特幣的計畫呢
時間長達20年
所以戰略儲備是我個人認為最重要的
也就是為什麼比特幣會長期
真的很樂觀的原因
如果我們看的角度跟高度
是各國政府之間的博弈論
那就希望你看出這一段的含金量了好嗎
也希望你知道
我們在看的是一場長期的投資計畫
你不會說你是比特幣
所以
我今天最終的一部分的計畫
我正在表明
如果我選擇
我選擇的政策
是我的政府
美國的政策
保留100%的比特幣
現在美國政府保持
或是要取得到
未來的
我們保留100%
希望你們做得很好
這會是
這個會成為
這個政策的
美特幣的
政策
目前美國手上的比特幣
大部分都是從
駭客跟暗網那邊沒收的
以前美國政府會把比特幣
時不時的就賣掉
但是美國政府開始發現
好像還真不應該賣
應該直接來當作戰略儲備
我們會很簡單地
砍小小小小
我們會砍小小小小
我們要有
我們有
我們有更多水銀
在我們身上
比任何國家
更多
比索尼亞洲
比羅斯
我們不使用
他們使用
我們去買油
從新年代
這很瘋狂
因為我們身上
在我們身上
我們可以做得到
非常難
和低能力
美國會成為
世界中的
不論壞的
比特幣
賣力
電腦
你會成為
比特幣
賣力
電腦
聽到這些我自己是滿激動的
但是接下來很重要的一個問題是
川普他真的會落實承諾嗎
還是只是為了要得到這種龐大的加密貨幣選票
我們來看幾個數字
那你來做判斷
所以支持幣圈呢
可能是他的一張牌
也可能是他在體驗了各種這種政治鬥爭之後
新的體悟
但我們沒辦法猜測
只能說呢
這張牌出了之後
看起來還算管用
對吧
不管他的承諾做到多少
應該都還是會比現在目前
幣圈的狀態更好
這也就是為什麼比特幣
他已經創了歷史新高了
我還敢賣的原因
如果你是完全的
幣圈新手不知道比特幣到底怎麼買
或者是加密貨幣區塊鏈
他到底是什麼
我會放兩個新手教學影片
在資訊欄
請你一定要花時間看完
因為呢
這些影片真的有可能就改變了
你的投資生涯
如果你已經是幣圈老朋友了
那希望這支影片呢
給你的投資帶來更多的信心
-Never sell your Bitcoin
-啊不要忘了
下一支長影片記得收看
也在這支影片下面的留言區
留下你的預測
你覺得影片會出現
哪一個幣圈的大神呢
Vitalik Batarian
Brian Armstrong
CZ還是Michael Saylor呢
在下面留言
在發這支重要影片之前呢
我會抽五個人
各自送你20美元
謝謝你看到這裡哦
歡迎用下面的連結到LINE
跟Discord群組
跟努力的大家一起討論
我們在OKAXPN派網呢
跟其他的大交易所
都幫大家爭取到了
最高8折20% OFF的
交易手續費減免
用下面的連結註冊呢
你的交易成本就更低了
也歡迎告訴我
你接下來想要看什麼
我們在币圈繼續努力
下一次見
拜拜
拜託